Voici Ranma, de l'école de combat toutes
catégories Saotome.
Lâche-moi !
Et voici Akane, du Dojo Tendo.
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Leurs pères respectifs ont très
envie qu'ils se marient.
C'est pas vous qui décidez !
Nous on veut pas !
Mais Ranma a un léger problème.
Non mais ça va pas ou quoi ?
Il se transforme en fille lorsqu'on
l'asperge d'eau froide.
Que j'aille au lycée ?
Oui. J'ai décidé qu'on allait
vivre ici quelques temps.
T'es sérieux ?
Très sérieux.
Tu vas dans le même lycée qu'Akane et moi.
On se voit là-bas.
Attends-moi Nabiki.
J'viens avec toi.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je te rappelle qu'on a décidé
que Ranma était ton fiancé.
C'est à toi de l'accompagner
jusqu'au lycée.
Et de toute façon j'veux pas y aller avec
toi. À chaque fois c'est infernal.
Que les choses soient bien claires :
toi et moi on se connaît pas, compris ?
Évidemment qu'on se connaît pas.
T'avises pas de me coller
quand on sera au lycée.
Alors là, t'as pas à t'inquiéter.
À la première occasion, je t'abandonne !
Moins je passe de temps avec toi,
mieux je me porte !
Les filles violentes comme toi,
ça me débecte ! Ça me donne envie de...
Mais qu'est-ce que tu
viens faire là, toi ?
Non mais tu t'es regardé ? Tu crois
que tu peux faire le difficile avec les
filles ?
Écoute bien, Ranma !
Je le répéterai pas...
Et ben alors,
qu'est-ce qui t'arrive papa ?
Bah vas-y parle,
qu'est-ce que tu voulais me dire ?
Tu veux te battre ?
Ça recommence.
Un chat qui fait des pas chassés !
Bon vol ! Et reviens pas !
C'est bien fait pour lui.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
- Je rentre.
- Non, attends !
Je rentre juste prendre un
bain chaud et je reviens.
Mais tu seras en retard au lycée.
Y'a pas d'autre solution !
J'vais pas y aller en fille !
Non, tu as raison.
Mais si je te verse de
l'eau chaude dessus,
tu redeviens un garçon, c'est ça ?
Voilà, vous savez tout.
Tu veux de l'eau chaude ?
Donne-moi une minute, ma petite Akane.
Merci beaucoup.
C'est une amie à elle ?
Il fallait que ça arrive juste ce matin.
J'ai pas de chance.
C'est pénible tout ça.
Pardon.
Je t'ai fait peur.
Détends-toi. Tu n'as rien à craindre.
Je te présente Betty.
C'est un squelette en plastique.
Voilà, Ranma. De l'eau chaude.
Tiens ! Bonjour Akane.
Docteur Tofu.
Bonjour, vous allez bien ?
Très bien, je te remercie.
Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vue.
Pas de blessure à signaler ?
Non,
non, aucune.
Je ne vois pas pourquoi je me blesserais.
Je ne fais rien de spécial.
Et vous avez l'air occupé.
Je ne voudrais surtout pas vous déranger.
C'est tout.
C'était qui ce type ?
Le docteur Tofu.
Il est chiropracteur. Et il est très doué.
En tout cas, il est très fort.
Oui. Comment tu as remarqué ?
Il s'est glissé dans mon dos,
sans que je me rende
compte qu'il était là.
Pourtant il en a pas l'air,
quand on le regarde, hein ?
Depuis que je suis toute petite,
c'est lui que j'vais voir quand
je me fais mal quelque part.
Vraiment ?
Bon, et alors ?
Lui aussi c'est un garçon, non ?
Hein ? Quoi ?
J'croyais que tu détestais les garçons ?
T'as pas l'air de le détester, lui.
Lui, non.
Mais
tous les autres,
Akane est arrivée !
Oh !
Je les déteste !
- Akane, attends !
- N'entre pas dans le lycée !
- Y'a un type bizarre qui te suit !
- Reste pas à côté de moi !
Hors de mon chemin !
J'vais être en retard.
J'ai repensé à notre mariage !
Akane !
J'vais te maîtriser pour ton bien !
Ils ont aucune chance !
Laisse-moi t'affronter !
Ce sera moi, le premier à te vaincre !
J'vais te prouver mon
amour avec mes poings !
Tous les matins c'est pareil.
J'aimerais pas être ta petite sœur,
Nabiki.
Eh, mais c'est Ranma.
Eh oh Ranma !
Pourquoi tu restes dehors ? Allez entre !
Mais Akane ?
T'inquiète,
elle peut se débrouiller toute seule !
Ils m'énervent !
À chaque fois c'est la même histoire !
Je compatis.
Ces idiots n'ont aucunes manières.
Ils sont bêtement convaincus
qu'ils doivent
te vaincre pour que tu acceptes
de sortir avec eux.
Salut Tatewaki.
J'peux savoir ce que tu me veux ?
On n'a plus beaucoup de temps.
La sonnerie va bientôt retentir.
Alors,
permets-moi de te défier à mon tour.
Ben dis donc, t'as du succès toi !
Ranma, recule.
Tu vas te faire mal.
J'peux savoir ce se passe, en fait ?
C'est long à expliquer.
Eh, toi !
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je te trouve un peu trop
familier avec Akane !
C'est bon c'est pas une princesse.
Enfin, j'crois.
Évidemment que j'suis pas une princesse !
Qui es-tu ?
Donnes-moi ton nom immédiatement !
Pardon, je me suis emporté. La politesse
voudrait que je me présente le premier.
Je... Très bien !
Je vais donc me présenter !
Eh ben vas-y.
Je commence.
Tatewaki Kuno, deuxième année, classe E,
capitaine du club de kendo,
invaincu en championnat inter-lycées
et considéré comme le prochain numéro
un mondial !
Encore une chose :
les gens m'appellent aussi l'Éclair
Bleu du lycée Furinkan !
Quelqu'un l'a déjà appelé comme ça ?
L'Éclair Bleu ?
Jamais entendu.
Bon ben moi je suis Ranma,
- j'habite au Dojo Tendo avec Akane.
- Attends.
- Qu'est-ce que tu as dit, là ?
- Hein ?
J'habite au Dojo Tendo.
- Avec ?
- Akane.
Pardon ?
Je suis de l'école de combat
toutes catégories Saotome.
Comment ça ?
Tu vis sous le même toit qu'Akane ?
Tiens-moi ça.
Eh !
Si c'est comme ça.
Moi, Ranma, j'accepte ce défi !
Regardez,
quelqu'un va se battre contre Tatewaki !
Il a du courage !
Tu harcèles Akane,
au point de t'inviter chez elle.
Moi, Tatewaki Kuno,
vais mettre un terme à tes agissements !
Mais n'importe quoi ! Je la harcèle pas !
C'est son père qui est
venu habiter au dojo !
Il n'y a rien d'autre à dire.
Bon, écoute.
J'crois qu'y a un énorme
malentendu entre nous !
Incroyable !
Il est entré dans sa garde
en un clin d'œil !
Alors que ce soit clair :
j'éprouve absolument aucun
sentiment pour Akane !
Rien du tout ! Que dalle ! Zéro !
Il sait clairement se battre.
Elle est aggressive, désagréable, bornée,
tout le temps en train de faire la gueule,
j'arrive pas à lui trouver
une seule qualité !
- Alors je te la laisse avec plaisir !
- La ferme, pervers !
Arrête de m'appeler comme ça !
Cette fois c'est trop.
Je t'interdis de lui parler comme ça !
Fais tes prières !
Monsieur Saotome ?
Tatewaki s'est fait frapper par un panda !
- Il est fort, ce panda !
- Quoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ?
SALLE D'ÉQUIPEMENT
J'en ai marre, j'en ai marre !
S'il s'était pas mis à pleuvoir,
j'aurais pu le battre en un coup.
Alors ça, j'en suis pas si sûre.
Pourquoi ?
Regarde sur ton cou.
Un bleu ?
Il m'a fait ça à ce moment-là ?
Impressionnant. Il m'a à peine effleuré.
Imagine ce que ça aurait été
s'il avait porté son coup.
Dans le meilleur des cas,
c'était match nul.
Ah bon, tu crois ?
IDIOT
Ranma a marqué "idiot" sur ton front ?
Et tu l'as même pas senti te toucher ?
Franchement, c'est minable.
Je le croyais quand même
plus intelligent que ça.
Il a mal écrit le deuxième caractère !
C'est comme ça que ça
s'écrit, " idiot " !
Non, c'est comme ça.
Tu sais que je te déteste, toi ?
Tu vas me faire rougir.
D'accord, je comprends.
Alors pour résumer,
voici Ranma Saotome,
qui revient d'un voyage en Chine,
et qui va rejoindre notre
classe quelques temps.
Akane Tendo,
allez dans le couloir avec lui.
J'vous rappelle qu'aucun
retard n'est toléré ici.
J'vous mets tous les deux
de corvée de nettoyage.
- Tout ça, c'est de ta faute.
- C'est pas moi qui me suis
bagarré avec tout le monde, à la base !
Parce que tu crois que
ça me fait plaisir ?
C'est ce que j'vis tous les matins
avant d'entrer en classe !
Bon et tu peux m'expliquer ce qui
s'est passé, tout à l'heure ?
C'est à cause de Tatewaki.
Qu'est-ce que tu dis ?
Si tu veux sortir avec Akane,
tu dois d'abord la combattre,
et la vaincre !
Moi vivant, personne ne sortira avec elle
sans l'avoir battue en duel !
Voilà.
J'comprends mieux...
Qu'est-ce que tu dis ?
Ranma et elle sont fiancés ?
Ouais.
Mon père et celui de Ranma se sont mis
d'accord pour arranger leur mariage.
Je te maudis sur trois générations,
Ranma Saotome !
Tatewaki,
allez nettoyer le couloir.
C'est Superman ?
Tu vas pas t'en tirer comme ça !
Tu te bats contre Tatewaki à l'entrée
du lycée tous les matins ?
Je finis toujours par gagner
d'une façon ou d'une autre.
Ça m'étonne pas qu'il soit nul, à
force de se battre contre une fille.
Ne me sous-estime pas.
Tu veux te battre avec moi pour de vrai ?
Non, non ça va aller, merci.
T'as beau être ultra-violente,
t'es quand même une fille.
J'peux pas me battre
pour de vrai avec une...
Qu'est-ce que tu fais là ?
Si y'a vraiment que ça
qui te pose problème,
je connais un bon moyen de nous
battre fille contre fille.
Ranma Saotome !
J'ai pas dit mon dernier mot !
Mais à quoi tu joues, toi ?
Calme-toi, Tatewaki !
J'ai appris que toi et
Akane étiez fiancés !
Qui t'a dit ça ?
C'est inconcevable !
Je refuse de l'accepter !
Quoi ? J'ai bien
entendu ? Ils sont fiancés ?
Me dis pas que c'est vrai, Akane !
J'croyais que tu détestais les garçons ?
C'est pas vrai !
Je jure que c'est pas vrai du tout !
On s'en fiche de ce que disent nos pères !
Tu es en direct sur la
radio du lycée Furinkan.
Vous êtes fiancés tous les deux,
oui ou non ?
- T'es qui, toi ?
- Arrêtez. Laissez-moi.
Parle-nous de toi.
Donne-nous tous les détails.
Les gens veulent savoir.
Qui est l'homme mystérieux qui
a volé le cœur d'Akane Tendo ?
C'est nos deux pères qui ont manigancé
tout ça ! On n'était même pas au courant !
Bon sang !
- Tu t'enfuis ? Reviens ici, sale lâche !
- On peut pas faire un vrai duel à la
loyale ici avec tous ces idiots !
Suis-moi !
Comme tu voudras !
- Ça devient intéressant !
- Eh !
Celui qui gagne le duel
sortira avec toi, c'est ça ?
Hein ?
Tes impressions ?
Lequel des deux tu préfères ?
Toi ça suffit ! Ferme la !
Eh dites donc, vous deux !
On cours pas dans les couloirs !
C'est trop long,
les escaliers. On prend un raccourci ?
Aucun problème !
Ils viennent tous les deux
de sauter par une fenêtre !
Ils ont peut-être oublié qu'ils
étaient au troisième étage !
Vos impressions, suite à cette décision ?
Aucun souci, ça roule !
Ah là y'a un souci !
Par un heureux hasard,
la piscine est juste en dessous d'eux.
- Ils ont du bol !
- Mais quel idiot !
C'est une blague ?
- Il est fou, ce gars.
- Il a fait un sacré plat.
Bon ben y'a plus qu'à
prévenir l'infirmerie.
C'était dingue !
C'est Tatewaki !
Où ça ?
Et Ranma, où il est passé ?
Il a coulé ?
Alors ça c'est pas bon du tout.
Il faut que je file en vitesse.
Bon, j'ai pas trop le choix.
Tatewaki nage vers le bord.
Il a pas l'air très pressé.
C'est bizarre comme nage.
Ranma Saotome.
Bats toi.
Tatewaki l'a vu ?
C'est Ranma qui est avec lui ?
- Bats toi.
- Lâche-moi ! Espèce de salaud !
Lâche-moi tout de suite, ou je te jure...
Reste là !
Ah, du nouveau, chers auditeurs !
Je viens de voir Ranma s'enfuir !
Il a fui le combat,
sans demander son reste !
T'as vu comment il
était quand il est sorti ?
Il a détalé comme un lapin !
On aurait dit Ayrton Senna !
Oui, il avait l'air plus petit, non ?
Je n'ai pas rêvé, on aurait dit une fille.
Ça veut dire que...
C'est ça ! Va te cacher, Ranma !
Espèce de dégonflé, va !
Sérieusement.
Quel malade, ce Tatewaki.
Il m'a agrippé le sein hyper fort.
Beurk, ça me dégoûte !
Maintenant c'est sûr et certain,
il a découvert mon secret.
Qu'est-ce que t'es bête.
Qu'est-ce qu'il y a encore ?
Sauter dans la piscine comme ça,
sans réfléchir.
Il faut vraiment être d'une
incroyable bêtise.
Je t'ai rien demandé, à toi !
C'est pour ça que t'es venue me chercher ?
Pour m'insulter ?
C'est toi la plus bête de nous deux !
Ah bon,
tu me parles comme ça ? Dommage pour toi.
J'avais de l'eau chaude,
mais j'peux très bien la jeter hein.
Hein ? De l'eau chaude ?
T'es vraiment méchante !
Ranma !
Attention, c'est Tatewaki !
Où es-tu passé, Ranma Saotome ?
- Prends ça !
- Hein ?
En garde, Tatewaki !
Je te défie !
Mais c'est
tiens Akane.
J'ai bien entendu ? Pour la première fois,
c'est toi qui me défies ?
Bien. C'est d'accord.
Si tu gagnes,
je t'autorise à sortir avec moi.
Je vais faire tout ce qui est
en mon pouvoir pour perdre.
C'est juste un défi !
Je te demande pas de sortir avec moi !
Il faut que je gagne du temps,
pendant que Ranma redevient un garçon.
Qu'est-ce qu'il fiche ?
Et en attendant comment
j'suis censé faire, moi ?
Tiens,
on s'est vus tout à l'heure.
C'est pas vrai !
T'es encore comme ça, toi ?
Qu'est-ce que j'étais censé faire ?
Dis donc,
est-ce que tu aurais vu un garçon
bizarre avec une natte ?
Un lâche de la pire espèce.
Du genre à s'enfuir en plein combat !
Il a sûrement été effrayé par ma force !
Je n'ai que du mépris pour
ce genre de personne.
C'est pas un homme.
C'est pas un vrai homme !
J'en ai assez entendu !
C'est toi qui va m'écouter maintenant !
Tu m'as fait mal, tu sais.
Je suis pas du genre à
m'enfuir ou à me cacher.
Et tu me fais pas peur !
Je me battrai contre toi où tu veux,
quand tu veux !
En garde !
Intéressant.
Entendu.
Et si tu gagnes,
je t'autorises à sortir avec moi !
Personne veut sortir avec toi !
Elle est tellement forte.
Elle est l'égale
d'Akane.
Non.
Elle est encore plus forte qu'elle.
J'vais te dire un truc.
Ranma Saotome,
est encore plus fort que moi.
Bon, c'est fini le lycée ? On rentre ?
La journée vient de commencer.
Notre premier cours est
même pas encore terminé.
Ah oui ? Ah bon.
- On rentre quand même, non ?
- Quelle combattante.
- Bien sûr que non !
- Mais qui est cette fille ?
Ranma,
mon garçon,
j'ai entendu dire que tu avais causé
beaucoup d'ennuis à Akane au lycée.
C'est elle qui a voulu s'en mêler.
Je lui ai rien demandé, moi.
Akane, tu donnes trop d'importance
à ce que pensent les autres.
Qu'est-ce que ça change que ce soit un
garçon qui se transforme en fille ?
On s'en fiche !
Oui ben c'est peut-être pas important pour
toi, mais essaie de te mettre à ma place.
Je suis sa fiancée,
qu'est-ce que les autres vont dire
de moi s'ils apprennent que Ranma se
transforme en fille ?
De toute façon ce qui est sûr,
c'est que je veux pas qu'on dise que
je suis la fiancée d'un pervers,
qui entre dans les salle de bain sans
regarder s'il y a quelqu'un avant !
Elle est insupportable.
Jamais j'arriverai à la remercier.
Plaît-il ?
Oui.
Même que je la connais bien.
La fille avec une natte et une
robe chinoise, c'est ça ?
Tu en es vraiment sûre ?
Me jures-tu que c'est la vérité, Nabiki ?
Mouais.
Tatewaki ?
Si tu crois que tu pourras continuer
à me vaincre éternellement,
tu te fourres le doigt dans l'oeil.
Tu vas voir ce que tu vas voir !
Pour toi.
Tatewaki m'a écrit une lettre ?
Oui enfin, plutôt à ta version fille.
Il a toujours pas compris que vous étiez
tous les deux la même personne.
Tu m'a pris par surprise,
mais ça ne se reproduira pas.
Je t'attends au terrain de sport du lycée,
ce dimanche à dix heures du matin.
Il te défie encore ?
Tu sais,
Tatewaki n'aime vraiment pas perdre.
Et il est têtu. Il abandonnera jamais.
Il me lâchera pas tant que j'aurais
pas accepté. Mais quel casse-pieds.
Merci d'être venue,
mystérieuse fille à la natte.
Alors comme ça,
t'as pas retenu la leçon hein ?
Où il est, ton sabre de kendo en bois ?
Je n'ai pas besoin de lui, aujourd'hui.
Ah ouais ?
Comme tu veux. Faudra pas pleurer après.
J'ai apporté autre chose.
Spécialement pour toi.
Je ne voulais pas venir les mains vides !
Prends ça !
- Je t'aime.
- Au secours.